+++
date = '2025-07-17T21:27:58+08:00'
draft = False
title = 'Saylove'
+++

## 以后大概这里会存放一些记录吧（  主要分段控和句控
## 一、段控
## （1）魔法少女鸢梦
Ako 2023/9/2 23:49:53
这一天,小梦你照常准备去学校上课。可就在路上,一群触手突然出现,缠住了你的四肢。把你的jk水手服一溶解，保护身体的结界也消失了，只觉得蜜|穴和后庭一阵剧痛，原本用力顶在你蜜|穴和后庭出口的大量的触手受到的阻力突然消失，便以巨大的力量突然戳进了你的蜜|穴和后庭中，一下戳到了子宫的最深处。
　　
　　那些触手疯狂的在你的子宫和后庭中猛烈的抽插起来，将你的小腹撑起一条条蛇形的轮廓凸起，在你被溶解的有着破洞的衣服上剧烈的蠕动着。你惊恐地发现,这些触手正在向你体内注入一种奇怪的液体。

你拼命挣扎,但很快就感到全身无力。那液体让你逐渐失去自我意识,你的身体不再听从大脑的指挥,只能服从触手的指令。

“你已经不是人类了,从今以后,你以后是一名我的‘产卵苗床性奴肉便器’称呼自己为“梦奴”。”我作为触手用低沉的声音说道,“你会永远臣服于我们,成为我们的玩物!”


鸢梦 2023/9/2 23:54:19
嗯啊……（身为魔法少女，却被魔物突然袭击甚至连变身都做不到，紧接着又在眨眼间被彻底控制，随后脑袋一片混沌，就那么昏迷过去，当我醒来后却彻底忘记了之前发生的事情，正常的上下学后回到了家里，抚摸着肚子总感觉今天的身体格外的无力，而且肚子里面仿佛有什么东西一直让我有种奇怪的感觉，我走进厕所，坐在了马桶上，仍然以为只是内急而已）

Ako 2023/9/3 0:04:58
我逐渐入侵到你的足底，让你感到仿佛有难喻的酥麻热流包裹住了你玲珑小巧的莲足一般，霞色攀上了精致端秀的面颊，很快变得娇艳欲滴，煞是诱人。
我的内心不禁感叹“噢喔!这仿佛工艺品般完美的曲线跟形状!加上这白丝!哦哦哦哦哦哦哦哦!“我作为触手在你的足底舔舐着你的足心，让你就无比敏感的双足被肆意揉捏

Ako 2023/9/3 0:11:09
母狗梦奴，还记得昨天晚上的事情吗？那可不是什么梦哦，没想到你居然是那个强大的魔法少女鸢梦！嘿嘿，我已经寄生在你身体上了，现在你已经没法反抗我了吧？我要把你改造成苗床的母体，毫不留情地对其实施侵犯，让你感受到非凡快感彻底堕落成我触手怪人的苗床哦，乖乖怀上我的后代吧,真希望看到你被我逐渐淫邪的洗脑调教后变成骚母狗翘着屁股求我的触手送精的样子呢

鸢梦 2023/9/3 0:14:55
嗷呜。。什么…嘿嘿嘿。。（突如其来的痒感让我微微一愣，紧接着两只玉足就不断互相摩擦起来，抑制不住的娇笑出来，脸色通红的，只是根本不知道到底是什么东西袭击的我）谁。。什么人！（突如其来的声音让我一愣，根本不知道从什么地方传过来时，随后我终于感知到魔物的气息，毫不犹豫直接变身成为魔法少女，一道光芒闪过，圣洁的少女出现在狭小的厕所，拿着魔法棒直接无视我你的话，毕竟我根本听不懂在说些什么）卑鄙的魔物，出来！


Ako 2023/9/3 0:22:50
迎来你的娇呵的是我如同自四面八方传来的淫笑，这些笑声如有魔力与实体，似钻进你衣裙肆意舔舐如雪的肌肤。“小梦真是看起来如同一朵高岭之花呢，这么拒人于千里之外可不好，怎么能对寄生在同一个身体上的主人这么冷呢？看来主人要惩罚你这个不听话的奴隶了”触手包裹住你的足部开始吸取你仅存的魔力，然后逐渐攀上你的白丝腿间，露出男性生殖器一样硕大的触手，直挺挺地顶了进去你的骚穴

鸢梦 2023/9/3 0:31:52
嗯。。卑鄙的家伙，出来。。嗯啊！（不知道为什么，身上一直有莫名的感觉让我浑身不自在难堪极了）你不要胡说！本魔法少女才不是什么奴隶！啊嗷嗷……什么。。（我想要寻找，结果突然被插入一个巨大的东西我瞪大了眼睛难以置信的一下跪在了地上，剧烈的快感让我一下叫了出来，同时也终于听清楚了话）什么.。。啊嗷嗷。。寄生…怎么可能。嗯嗯嗯~

Ako 2023/9/3 0:37:08
没错，就是寄生！你已经被本大爷寄生了,嘿嘿，早晚你美丽的肉体都是我的，你已经发现自己浑身无力了是吧？说明我的淫魔之力已经入侵了你的灵体了呢，你的身体已经逐渐被我掌控了，来给主人跪下！用手掰开你的骚b，露出来迎接主人的肉棒抽插吧，我刚刚插进去你这被触手怪人调戏还会缩紧阴道子宫的身体真是淫贱呢，是不是内心里早就期待着被打败然后肆意调教凌辱了啊？你这个骚货贱母狗魔法少女实际上内心就渴望被玩弄吧？那我可要好好满足你，哈哈哈

鸢梦 2023/9/3 0:46:06
你。。你胡说八道！本小姐才不可能被控制。啊啊啊~（我瘫软在地上，根本无法想象自己堂堂魔法少女居然被魔物侵犯，更加不能相信自己会被一个魔物给控制，我想要反抗结果身体根本不受控制的直接跪了下来，我身体颤抖着，只能感觉到自己的双手同样不受控制的伸向下体居然真的主动扒开粉嫩嫩的缝隙露出里面粉嫩的肉和褶皱，我从来没有那么无力过）你。你胡说八道！我。我从来没有这种想法。。你现在出来。本魔法少女还可以饶了你。。

Ako 2023/9/3 0:52:44
看你还在嘴硬，我召唤出更多的触手啪啪啪地打在你那翘起来的肉臀上，同时准备已久的肉棒狠狠地插进你的肉穴当中，伸出两根触手直接插进你的耳洞里面，开始释放更多的催情激素，另外两根触手直接扯开你身上的魔法少女战斗服，白色的衬衫下露出的是浑圆又淫荡的大奶子，粉嫩的乳头被我触手前部伸出的针刺刺入，注射进了更多的催情素和催乳素，然后触手紧紧地缠绕着你的奶子，开始了拉扯和蹂躏“嘿嘿嘿，母狗准备好了哦，主人要让你逐渐沉沦在这片欲海，你再怎么嘴硬也无法改变你的身体朝着淫乱的下贱的母狗魔法少女苗床狂喷淫水的道路走去，真遗憾呢，英姿凛然的魔法少女就要被我玩弄成满心痴求的的求操肉便器了”

鸢梦 2023/9/3 0:59:30
什么。啊啊…啊嗷嗷！~不要。。不要“（连续的几下拍打让我嗷嗷直叫，可当粗大的触手直接进来时，我彻底坚持不住崩溃了，毫无形象的浪叫连连而被改造了一点变得奇怪的小穴则在连续不断的喷出淫水，脑子一片混沌逐渐不能思考，加上奶子又传来奇异的感觉，我眼神泛白，浑身抽搐，才没有多久一大股淫水喷出，直接的高潮了）不要。。不要了。。主人。饶了魔法少女吧。嗯嗯嗯~（很快，堂堂魔法少女一脸崩坏失神的模样，本能的求饶）

Ako 2023/9/3 1:07:34
“嘿嘿，还有更爽的呢~母狗梦奴如果想不至于被强烈的快感冲击到变成痴女，那就乖乖地求主人大人慢点吧~”很快随着触手的催情药效，你的四肢百体尤为剧烈地痉挛了起来，「主人大人」的体臭在少女你的中枢神经内淬炼为五彩纷呈的麻药，独属雌性的幸福醉悦让少女你神迷心醉，结成瘾癖，沦为仅由卵巢来思考事物的发情母畜。无意识中，粉舌已经不断垂耷在外，表情变得阿黑颜，在雌性本能的驱役下翘起屁股侍奉起「主人大人」的肉茎。“……你还不明白吗？自你作为雌性遇到我的那一刻，从一开始你就没有任何胜算可言。现在依本尊所言，自己发誓将雌穴进献呈贡给吾吧，只要说出自己作为主人忠诚的媚剑足姬鸢梦，主人将带给你作为触手一族苗床的无上极乐呢。”

鸢梦 2023/9/3 1:14:28
是。。主人。啊嗷嗷~梦奴。。梦奴是~♡主人好厉害♡~主人饶了梦奴吧~哦哦哦♡（我已经彻底丧失作为一位魔法少女应该拥有的所有品质，彻底沦为一个只知道肉欲的痴女，而主人的魅力在我的脑海中不断放大，让我为之痴迷，明明才刚刚高潮过现在居然还可以自己主动动起身体服侍主人）是。。是~梦奴发誓…梦奴自愿将自己的骚穴贡献给触手大人~♡嗯嗯嗯。。。梦奴从此会作为主人最忠实的奴隶，作为主人忠诚的媚剑足姬鸢梦♡~（失去理智的我，毫不犹豫的就说出了这种奴隶宣言一般的花语，但是很显然让现在的我乐在其中

Ako 2023/9/3 1:18:41
“真不错~对于你这样秉性顽劣的母猪贱奴，我所需做的事仅有一件呢——就是将自尊心这一雌奴隶所不需要之物敲得粉碎，言传身教给你何谓「主从关系」啊，哈哈哈”我狰狞恐怖的触手阳具也顺势捣入子宫口干得你螓首后仰，最后的触手凑近了你如同吹弹可破般的小脸，眼中满溢着贪婪的欲望：“变成我的触手淫奴之后，你自己的这幅淫乱下流的身体就全部属于我了呢，用这淫荡的奶子，扭着这欠干的屁股接受我触手的精液，张开这流满水的骚穴日复一日地被我的触手快乐地奸淫着，排出一个个的可爱的小触手卵哦”我的触手听到你忠诚的认主臣服宣誓，深入了你的嘴穴当中，并未施展精湛的交吻技巧，仅是一味地将少女你口腔内的香津与粉舌贪恋强占。但早已将我奉若梦中情郎的你，嘴穴单单是吞咽到对方的须些涎水，便已无药可救地情欲大盛。宛然便是明知对方轻浮佻薄，但仍在俊男的花言巧语下意乱情迷的懵懂少女。触手龟头挺入子宫的刹那，迄今攒积的数百次高潮一齐崩裂。快感就连对魔法少女都无异于彻底的洗脑，将你那不规整的「自尊心」细致地雕琢为美观的「服从心」。

鸢梦 2023/9/3 1:24:34
是。是~主人。。梦奴不需要什么“自尊心”主人。啊啊啊啊啊！♡~哦哦哦~♡主人。。主人的大肉棒♡进来了。嗯嗯~触手。唔唔唔♡~♡（当又一次被插入后，我本来已经有一些虚弱的身体又突然猛然被肏的直接挺了起来，但是这一次不再有什么羞耻感与不服气，有的只剩下满足和幸福，张开小嘴，感受着触手在口内肆虐又可以感觉到无比的幸福与欢愉，而女生最私密的地方被进入后，恐怖的快感又是让我一阵抽搐，彻底沦陷了）
啊啊~♡梦奴。。梦奴要环上主人的宝宝了。。嗯嗯嗯~♡（娇小的奶子，此时此刻也突然喷出一股奶水）
Ako 2023/9/3 1:29:02
“看来媚剑足姬梦奴现在是时候可以开启苗床改造了呢”洁白的虫卵一颗颗的进入了你的子宫内，屁眼被触手的肉茎抽插着，嘴巴被触手给侵入到了胃袋，早已蔓延全身触手也不安份，从梦奴你的嘴巴及肛门同时冲了出来，类似蚯蚓的身体，却长着一粒粒肉瘤，从破掉的肉瘤中，流出满满的腥甜体液，你的整个人都被给虫子贯穿了，小梦你两眼上吊，接近崩溃状态。源源不绝的改造液被注入体内，体内的触手卵也随着体液的注入而活化，从体内疯狂的进行改造，胸部不停的分泌着乳汁，尿道中伸出粗大的肉棒，喷射着精液，乳房改造后的你成为了不断产乳的淫荡乳牛，你原本就淫荡的样子，更显妖艳，像是不用钱似的，黏稠且纯白的母乳，从乳头喷出，整个地板都是香浓的乳汁。随着身体内的触手卵孵化出来，你的下面小穴也长出来更多触手，伸出你的身体开始不断地喷洒拟态液，修复掩盖你身上破碎的衣服和触手，你的身体变成了正常的衣服，虽然魔法少女的战服下是完全的触手包裹的身体，就这样一步接着一步地被触手抽插身上的三穴，高潮不断的走出侧所，“现在请我忠诚的梦奴作为触手苗床去把你整个家变成触手的繁殖巢穴吧，嘿嘿，还要把你所有的女性家人朋友都引诱变成主人忠诚的触手性奴产卵苗床哦”

Ako 2023/9/3 19:36:49
少女鸢梦休息后宛然是回光返照，洁净如雪的肌肤不复曾经的晶莹剔透，妖娆的春色像弥漫在肢体间，
隔着朦胧白丝令看似清纯唯美的身体显得妖娆魅惑。光是幻想着过往的失态，
就令这个百无一用的雌性兴奋到了极点。衔接着脑际的触须，黯淡的魔力磷光游弋其中，不绝如缕。每一个光点，便是一名彻里彻外地堕落屈服的魔法少女的浓缩记忆。走马观花的淫梦幻景，将一个又一个醉溺在雌性欢悦的魔法少女的心理，描摹得如栩如活，自己便是那一幕幕无可挽回的堕落淫剧的女主角的幻觉由此催生，令你刻骨铭心。感受到你的内心活动，“嚯……？到这一步竟还能展露出抵抗的意志么？”话音已递送至你的的耳畔，我兴味盎然地用触手将鸢梦你的面颊调转过来——魔法少女的凛然神威已是瓦解冰消，但是仍对我的触手有这仇恨的目光

鸢梦 2023/9/3 19:46:39
呵呵…低贱的魔物。。可不要小看本小姐。。。（或许昨天晚上的折磨让我十分难堪，至今回想起那荒唐的一天，我也难以置信自己居然会被那样对待，而随后的折磨虽然无时无刻的想要将我彻底沉沦，但是显然我的意志力终究勉强坚持住了这种折磨，只是无数次的这种也让我感觉到无比的羞愤）
哼。。恶心的东西……（现实，我缓缓从地上爬起来，厌恶的看着眼前的触手，但是知道已经无法反抗只能默认你寄生在自己身上，灵光一闪，魔法少女的状态解除，重新变成jk的样子）
你，滚回去吧。。本小姐让你这样在我的身体。不过如果要是敢乱动，本小姐不会善罢甘休……（虽然知道，但是只不过是我身为魔法少女最后的尊严而已，而今天也是放假的日子，并不用上学）

Ako 2023/9/3 19:57:46
“哈哈哈，我的梦奴还嘴硬呢，明明是赶不走我吧？你可好好想想把我带到学校会发生什么刺激的事哦？倒要看看你今天会有多骚呢，昨天都骚成这样了，就这副样子，还大放厥词，乖乖认清自己的贱样，成为本大爷的肉便器吧”不过我也不着急，打算亲自把玩一番你这天生足奴。
先前对付其他魔法少女差点被打败，我可不敢大意，之前还没完全能尽兴，现在既然好不容易已经成功寄生在梦奴你的灵体内，我自然是志在必得，只等你彻底堕为魅剑足姬，在那之前先好好玩弄你这清纯仙丽的魔法少女，体会不一样的感觉，借着去学校这个机会好好调教你一番，加快你堕落侵蚀的进度，说不定还能有更大的收获呢，嘿嘿嘿

鸢梦 2023/9/3 20:13:07
哼。。（我直接无视了你，但是自己也不可能不去学校）呵呵。。你这个恶心的东西做梦。本小姐才不可能屈服于你……（我冰冷冷的说着）
（很快，我背上背包很快就来到了学校坐在位置上，而我在学校的人设也仍然是一个冰冷的学霸，同样也是无数肥宅的梦中情人，但是无一例外都会被我吓跑，所以并没有什么人围上来搭讪）
在警告你一遍。不许乱懂…否则。。（我再次出言警告身体里的你）

Ako 2023/9/3 20:21:25
“诶呦，否则怎样呢？梦奴原来在学校也这么高冷啊，真不愧是魔法少女中有名的高岭之花，我看上的梦奴就是这样冰清玉洁呢，可惜那些你所瞧不起的每天意淫你来撸管的肥宅同学做梦也想不到你被我触手玩弄玉足和娇躯时有多么骚浪贱啊，哈哈，现在还敢威胁你的主人？我现在作为主人支配你，你能拿我怎么样呢，我今天就要让你在这个教室上课的时候原地高潮！桀桀桀桀”我肆无忌惮地淫笑起来，说完这些话上课铃声适时响起，伴随着老师同学们的归位就坐，我潜伏在你体内的触手虫须，终于在平静了许久后，发生了变化，如同蚯蚓般的触手，在梦奴你的子宫深处不安份的动着，你逐渐感到胸部也涨涨的，乳头因为充血很翘起，眼前越来越模糊，老师在讲什么，你完全没有注意到，快感从你的下体不断的传回来，淫水快泛滥了，逐渐把你校服美丽的百褶裙打湿

鸢梦 2023/9/3 20:32:50
嗷呜。。你。。你敢……（我听着你的声音，气的咬牙切齿，但是什么都做不了眼神里面也有了恐惧，如果真的在上课的时候被这样对待，我不知道自己有没有可能坚持住，听着你肆无忌惮的笑声，我选择了无视，将目光转移向老师，一开始还好并没有什么）
什么。。嗯啊…住手。……（开始了，小穴里面的快感传来而经过初步改造的我只是一开始就坚持不住了，一下趴在桌子上，双腿内八不断颤抖，同时抑制不住的轻轻喘息着，不过所幸位置偏僻，并没有人发现，只是根本无法听课了，下体一塌糊涂淫水布满内裤和裙子，逐渐到椅子，流在地上）

Ako 2023/9/3 20:38:45
“怎么样啊我的梦奴？主人的触手在你的子宫里搅动的感觉是不是让你很满足啊？啧啧啧，没想到作为的优等生的魔法少女鸢梦有一天也会在课堂上失禁流水呢~要不来点更刺激的吧，主人命令梦奴给我把你的内裤脱下来，再把你的骚腿摆开，对准你的旁边坐着的的男同学手淫怎么样？去试试勾引这样的处男吧，否则不听主人的话，主人会让你爽到当场上课淫叫发疯求操哦”在你子宫内的触手，正是缺乏养分的时候，因此当我的触手发现魔法少女淫水这种营养的液体时，毫不客气的吸收了起来，并且不断的刺激子宫以及阴道，吸盘状的肉足紧紧的吸在梦奴你的阴道上，并分泌出又多又浓稠的体液，

鸢梦 2023/9/3 20:43:21
啊啊…不是。。才不是呢……嗯啊~♡（越来越剧烈的快感甚至让我被迫咬牙坚持，淫水越来越多，但是这个所谓的命令让我更加难堪，明明可以强行控制我的身体这样却让我主动做，不过旁边的男生还是一个比较正常的男生，为了防止真的发生那种事情，我只能慢悠悠的脱下被淫水湿透的的白色内裤，微微岔开腿对着男生自慰起来，男生在认真听课，我只希望他不会看过来，而淫水也流到了我的皮鞋以及白丝上）

Ako 2023/9/3 20:53:53
“哈哈哈，你居然主动这样做了呢，梦奴很是很骚很大胆哦，是不是早就想这样做了啊？？我还以为你会羞涩到让我操控你去这么做呢，那么既然敢这样玩露出，看你自慰的这么辛苦，要不请那个男生也来帮你吧，桀桀”看着你淫乱的把葱指插到浪穴中，淫水从蜜穴中流了出来，手指不受控制的深入不停的抠弄着阴道内，我操控触手控制这你的手臂伸向那个专心听课的男生的手。“看那个家伙确实是个纯情处男呢，会不会也对梦奴你这样的妙龄少女有着侵犯的奸淫欲望呢？让他爽爽满足这个可怜的孩子吧”

鸢梦 2023/9/3 20:58:19
嗯啊。。什么帮帮本小姐。。不要…才不要！（原本已经被快感弄得欲仙欲死了，本以为只需要持续一段时间就可以了，可突然说要帮我让我一下清醒过来，我本能的表示抗议，但是发现自己的手却不受控制的伸了过去，我的眼神一下充满了恐惧，可只能眼睁睁的看着）
（男生显然愣了一下，毕竟谁都知道我的性格，不过当扭头看见我的样子后一下震惊的长大了嘴巴，而我的脸色红到了极点，低着头一言不发停下了自慰，不过在我心中对这个男生印象不错，应该不会做出那种事情）不。。不要。。（我用从来没有说过的柔弱语气对男生说

Ako 2023/9/3 21:02:24
“来~这个男生看起来平常明显喜欢你吗，主人命令你就对喜欢你的他说出你是个骚货想要勾引同学的事实吧，让他看看昔日高不可攀的学霸少女鸢梦其实是个人尽可夫的反差母狗婊子荡妇，啧啧啧，真是太美妙了桀桀~这样堕落背德带来的快感可是难遇呢”我看着你逐渐被我的人格侮辱和他人的视奸调教与玩弄下弄得逐渐变得更加兴奋与失态，子宫里的触手因为吸收着你因为羞耻和反差的快感带来的疯狂分泌的淫水，而又变大了不少，更多的触手在梦奴你的子宫里乱窜，几根细小的触手，竟然进入了卵巢中侵袭着，侵袭的疼痛被转化成剧烈的快感，你的脸红通通的，像颗红苹果一样，催情的作用下让你的樱唇情不自禁地对他想说些什么话语

鸢梦 2023/9/3 21:07:15
啊啊。。这种事情…怎么可以。。（因为学习好所以老师对我也很放心，即使坐在后面也无所谓，结果就造成了现在的情况，而我却难堪到了极点，就那么暴露在男生面前却如此淫荡，我内心第一次有了绝望的感觉，随后又轻声对他说）其实。。。其实。本小姐只是一个骚货，根本不是什么清冷仙子，本小姐只是一个。。母狗。。啊嗷嗷……（我难以置信自己的嘴巴里面会说出这样的话，当我反应过来已经说出来了，而突然变大的快感又让我猛然喷出一股淫水，甚至直接到了男生脚下）
（而男生看见这样的我，平时也被我看不起嘲笑，但是也不敢怎么样，现在却突然有了勇气而且直接抑制不住了）
不可以。

Ako 2023/9/3 21:17:57
“哈哈哈，你看他下面的肉棒直接起来了哦，我隔着裤子都能看见他的肉棒直挺挺的呢，一定硬的很难受吧，看了被你这个淫女一挑逗就迫不及待了呢，你看你的现在就是一个准备好千人骑万人肏沉溺于肉欲的反差婊啊，这样最是勾引男人心呢，可别让他的肉棒憋坏了哦，你看他那个处男的怂样，都不敢伸手插你咕吱咕吱流着淫水的骚穴，真是个没色胆的草食男，那我命令梦奴你先把手伸进他的裤裆里给他手淫到射出来为止吧，看看他敢不敢也给你互慰呢，能和心爱的高冷美少女上课互慰，插她的骚穴他肯定还以为在做梦吧，桀桀。”因为昨晚受到触手的改造，所以你的身体变得异常敏感，此时乳头也因为阵阵快感而充血翘起，剧烈的快感让梦奴几乎腿软，欲火焚身你身体迫切幻想着能有一个粗大的手插进你的骚逼，正好梦奴你的位置在全班的最后方角落，而老师又在讲台上忘我的滔滔不绝，其他同学们这时候也难得的认真上课，所以，全班没有人发现你们两个的异样，这可真是为我的专属露出视奸反差互慰调教创造了机会呢，不过现在才只是第一节课，淫乱堕落的校园生活才开始呢，嘿嘿

鸢梦 2023/9/3 21:23:21
不是。。本小姐才不会。。（我的内心越来越混乱，但是却不自觉的慢慢将位置挪在一起，紧接着在男生嵯峨下直接伸进裤子里面一把握着粗大的肉棒撸动起来，而我越来越饥渴了，对于这一个以前的自己根本看不上的男生都露出了哀求的神色）
你要是敢碰本小姐。。嗯啊…本小姐一样饶不了你。。。（身体止不住的颤抖）

Ako 2023/9/3 21:33:23
“你还真是习惯地高冷不低头啊，看来还需要进一步地好好调教去摧毁你作为魔法少女那可悲的自尊心呢，那就让我来成全这个废物男吧”我操控着你的手直接拉过来他的手臂，男生粗大的手臂伸向了你汁水泛滥的淫穴，几根手指直接插件去了你被我的触手早已搅动翻腾的骚穴，只不过这次是从外面进攻，他的手指第一次接触到你这样又热又充满着欲望的淫穴，开始本能地在你的肉洞里挣扎与摸索，同时他被你弄得很舒服，不自觉地说“鸢梦同学，没想到你这么骚这么淫荡会玩，没看出来你居然是个不良浪女，我被你弄得好舒服啊，还有···你的小穴好美啊，里面的肉壁夹得我好紧，你这是在邀请我来用手给你自慰吗，我会好好地用手操你来满足你的”他的手指笨拙地抠弄着阴道，此时坚硬的指甲不经意的触碰到了你的Ｇ点，快感一阵阵的传来，你的手和他的手都停不下来，也不想停下来！淫水开始大量分泌，沾湿了阴毛，一颗颗水珠黏在上头，淫荡的呻吟娇喘着，即将快到达高潮

鸢梦 2023/9/3 21:38:11
你！啊啊啊♡~不要。。不要这样。。嗯嗯嗯~（我拼命压抑着声音，又看见不受控制的手拉过来直接贴在小穴，随后插入剧烈的快感让我一下抬起来头露出粉舌，紧接着脑袋又越来越混乱，只知道快感在越来越大，最后直到结局，我的身体一阵抽搐，就那么高潮了，我瘫在椅子上，依然不敢相信）
我。。我居然在课上。。被一个异性。。这样……（我有一些失魂落魄的说着，不过我不知道自己为什么这样了刚刚却没有大声叫出来

Ako 2023/9/3 21:48:19
嘿嘿嘿，结束的真是时候呢~梦奴你个骚母猪反差贱畜一定被玩弄的很爽吧”你高潮之后，男生也被你的柔荑玉手玩弄的射出来一股股的白浊，正好喷到了你的百褶裙和黑丝上，顺着你的黑丝流入了你的室内鞋里，弄得你的脚底浸在黏黏的精液浴里，虽然极力的压抑，但是毕竟只是个少女，还是发出了细微的呻吟声，此时，下课铃终于响起，同学们一个接一个，走出教室，走向操场，下节课可是体育课。这是男生看你因为高潮无力地摊在桌子上，趁机慌忙提起裤子想走，看见你落在地上的沾满淫水的纯白棉质内裤，变态似的捡起来闻着，然后用它擦了肉棒上的精液，又抹在你那娇小可爱同时冰清玉洁的脸上，虽然那脸在一阵欲望的疯狂和精液的衬托下显得格外风骚淫荡，

鸢梦 2023/9/3 21:54:12
啊…嗯啊。。（刚刚高潮完带来的高潮的余韵让我短时间根本没有一点力气，只能依然趴在桌子上，随后就眼睁睁的看着自己身上被白色液体玷污，而后皮鞋内黏糊糊的又让我恶心极了，两只玉足不断蜷缩，不过好在终于走了）
哈…哈。。内裤。。你！……（想要拿回内裤却发现已经被拿走了，又看着自己内裤被这样玷污，随后又被抹脸，气的咬牙切齿想要结果他不要外传时也跑走了，留我一个人在教室里面）
（过了好一会，恢复了体力，内裤已经彻底穿不成了，只能放进包里中空的，踩着黏糊糊的精液走进厕所，简单清醒掉身上显眼的东西，以及黑丝上的精液）
你。。卑鄙无耻。。（我那么对你说着，随后拖着疲劳的身体，忘记换鞋就那么下楼去上体育课

Ako 2023/9/3 22:03:47
“哎呀呀，梦奴别这么着急去上体育课嘛，体育课要换体操服不是吗？那就应该先去更 · 衣 · 室嘛~ 不过这个地方可是不是你所知道的更衣室哦，桀桀”我毫不掩饰地表现出自己正在盘算着又一个阴谋而坏笑着，这时寄生在你胸部里的触手被适时唤醒，刺激着你的乳腺，让你分泌丰沛的奶水，几根触角穿过乳头，探出身体外，将乳孔撑开，乳孔被侵犯的快感，让梦奴你的脑袋异常清醒的，现在不只下体，连胸部传来强烈的快感，你立刻明白在这样下去会在校园内白日宣淫地叫出来的，我这时操控着你举步艰难的走向体育馆的更衣室，一路摇摇晃晃的走到了位于更衣室角落---最偏僻的厕所，虽然偏僻，但是因为有学生打扫的关系，且不常有人使用，所以反而还蛮干净的，“嘿嘿，到了这里，梦奴你就可以尽情享受主人的调教了~”我召唤身上的触手将你的将外套直接扯下把外套挂在墙壁上，衣服还来不及脱下，丑陋的触手就从阴道窜了出来

鸢梦 2023/9/3 22:08:58
换衣服…换衣服……（我当然不会觉得你是真的好心提醒我单纯换衣服，果不其然还没有走两步，奶子突然传来奇怪的感觉让我撑墙一下单膝跪地捂着胸口，咬牙轻喘，紧接着挣扎的站起来而后想要离开，结果身体彻底不受控制了，自顾自的走着，而我一路上一直轻喘不断，要不是触手控制早就瘫在地上了，但是奶水也滴了一地）
还要。。还要做什么……（来到另一个厕所的时候，我又变成了那样，一动不动没有一点反抗的力气，瘫在马桶上，眼睁睁的看着从下体突然出现的触手…）
（同时外套没了只剩下薄薄的内衬，但是早就湿了

Ako 2023/9/3 22:18:34
“哈哈，告诉你也无妨呢，无非就是通过刚刚上课时候对你的催淫，吸取你淫水里的魔力之后，我的触手已经获得了满满的能量呢~那么吃饱喝足之后自然就是进化和繁殖后代了啊，桀桀~那么作为触手族未来繁衍的产卵苗床，梦奴需要先穿上主人的触手乳液服呢，到时候梦奴就能够作为高潮失禁喷卵的贱货婊子身体配种妊娠在校园里为所欲为喽，当然，还能玩更大的哦，比如把梦奴最亲爱的闺蜜朋友们也亲手转化堕落成我们触手的奴仆呢”我的邪恶话语刚落，从乳尖爆出了几根触手，如同肉团般的丑陋身体，长着无数根长短粗细不一的触手，男人龟头般的前端以及布满颗粒的身体，活像一根根恐怖的凶器，喷出黏稠的乳液把梦奴你的全身淋个全湿，

鸢梦 2023/9/3 22:23:45
繁育…（我瘫坐在马桶上一动不动，长时间的连续调教让我真的太累了，而且既然知道无论如何也不可能反抗，这样的绝望我又何必在坚持下去呢）
不…我不会这样。。（但是都这样了，当说到对朋友下手时，我却依然选择了拒绝，只是眼前突然出现的粗大触手，我依然呆呆的看着，眼神深处却闪过了厌恶，而随后喷涌而出的粘液让我被迫闭上了眼睛，过了好一会才睁开，身上已经全部是这种东西了）
这。。这个是。。

Ako 2023/9/3 22:43:27
“梦奴可以尝了几口，这可是主人的最宝贵的体液，嘿嘿，喝起来像是带着腥味的糖水，越喝越多，停不下来，体液带有催情的强烈效果，当然它最重要的作用就是改造你变成淫荡的肉体，形成我们触手苗床的拟态衣，让梦奴你二十四小时都被主人的触手奸淫，哈哈哈。”梦奴你的体液在乳房上透过电灯的照射，发出反光，让梦奴你原本就淫荡的样子，更显妖艳，像是不用钱似的，黏稠且纯白的母乳，从乳头喷出，整个地板和你的身体上都是乳汁，你的体内与体外，通通都被抹上了一层薄薄的乳液，这些液体刚接触到梦奴，立刻就起了变化，侵入了梦奴你的体内，和神经连结了起来，形成了一层乳胶膜，把梦奴你整个人都包覆了起来，穿着触手乳胶衣，不稳的站在地上，体内的触手仍然激烈的抽插着一直射精着，精子及虫卵又被触手乳胶衣给吸收保存起来，体内体外都被包裹了。“梦奴你看，这不就是主人梦寐以求的吗，你内心也很想这样快乐地做触手的苗床吧，嘿嘿，这样永远，永远地被触手肉棒奸淫着，变成我忠诚的梦奴怎么样”

鸢梦 2023/9/3 22:46:35
啊啊啊。。啊啊啊~主人。。饶了梦奴。哦哦~是。。（舔了一口，从此就再也回不去了，剧烈的失神让我浪叫不断声音回荡在整个厕所，而当胶衣包裹住身体，不断产卵的感觉让我一脸崩坏的模样，彻底失神了，而里面的身体不知道高潮了多少次，至少这一次算是彻彻底底的坏掉了）
嗯啊。。。是。。梦奴。愿意。。。（最后虚弱的说了一句话，随后就倒在了地上，昏死了过去）

Ako 2023/9/3 22:54:57
“诶，虽然梦奴同意臣服于我，作为主人的我很高兴，可是不能这样轻而易举地就昏死过去哦，要拿出之前那样坚强反抗主人的魔法少女样子嘛，只有这样主人才会把你当成是媚剑足姬梦奴嘛，否则你只是个随便可以被我这个触手怪人杀掉的废物魔法少女，不配享受主人带给你作为苗床的极乐的快感呢，我作为主人命令梦奴去给我这样被肉棒奸淫着上体育课吧，哈哈哈”触手肉棒恶狠狠地插入贯穿你身体内，强烈地刺激让你清醒，而你乳胶衣此时开始进行拟态，梦奴你原本光溜溜的身体，开始出现衣服，先是内衣裤，再来是上衣，裙子，最后是过膝长袜，然后是小皮鞋，看起来丝毫没有任何异状，不过，其中可是大有玄机，你一步接着一步，在被乳胶衣给藏了起来的肉棒奸淫下高潮不断的走出侧所

鸢梦 2023/9/3 22:58:02
嗯啊啊。。是……（被强制那么清醒过来，看着身上出现的衣服，而随后就又被插入让我一阵浪叫，不过却并没有流出来，显然就是被身上的衣服吸收了，我踉踉跄跄的站起来，撑着强走了出去，当我来到操场时我依然脸色潮红，双腿不断的打颤，随后走进了队列之中，只觉得自己这次不能正常参加运动了）

### （2）白鹭公主神里绫华
Ako 2023/10/29 22:50:39
在社奉行的屏风前，一位有着一双明亮淫邪的眸子的旅行者，正不紧不慢的走进这屏风的背后
门。
而显然，这位正是我，被邪神附身后拥有常识修改能力的荧。
“你是？"绫华你从屏风后询问，并不认识来着是谁“哪位？"对于社奉行来说，一个异国来的旅人确实是太过微不足道，从言语中隐隐透出的上位者的高傲，看来要结识这位“白鹭公主”不是一件容易的事。
“诶~不知道我是谁吗？算了没关系。"
我自顾自的进入了房内，并随手关上了房间“我是旅行者，是你的兄长向你介绍异国的朋友，现在有事要请你随我一起去野外哦，你不记得了吗？”（这样背景开始）

Deus Ex Machina 2023/10/29 23:03:43
稻妻，社奉行宅内，暖洋洋的阳光落在庭院，是相当美妙的天气呢……
此时此刻，一位少女正跪坐在屏风之后，手持一朵鲜花，专心地思考着该如何把它插入眼前桌几上的花瓶之中，让它们更加的和谐美丽。
银色的秀发在脑后挽成一个典雅的高马尾，两鬓处则是分别扎起一个有些可爱俏皮的小发辫，齐整的刘海垂在前额，其下就是少女美丽清秀的面容。
听到了进门的声响，我将注意力从插花上移开，透过屏风打量着对方，金发的少女，穿着陌生的异国服饰……尽管长的很漂亮，但自己并不认识她。
“……嗯？兄长介绍给我的……朋友？”
我有些困惑，眨了眨好看的蓝色眼眸，突然 脑海里浮现了什么记忆。
“啊，你就是绫人兄长介绍的那位旅行者……荧是嘛？他说你是很值得信赖的同伴呢。”
我脑海里出现了绫人哥抚摸着自己的脑袋，介绍着一位不久以后回来到社奉行做客的异乡来客，一瞬间，有些生疏倨傲的话语 就变得带上了柔情和亲切之意。
“……啊，是的呢，本来就答应了啊……那我们走吧，抱歉呢，还要你亲自到社奉行来寻我……”
从屏风后走出 有些歉意地微笑着，纤纤素手握着一把小扇，微微躬身行礼。

Ako 2023/10/29 23:16:28
“看来绫华你的最近记忆果然是因为那件事已经不太好了呢~可能你已经不知道自己的病情严重了吧？所以这就是绫人请我要对绫华你进行一些秘密治·疗·的目的哦，那么绫华就和我一起从后门出发去镇守之森吧，你应该熟悉怎么从后门走吧？”庄严典雅的社奉行里平日无人通过的后门此刻在你的打开下却悄咪咪打开了一道缝，长久未开的木门发出“吱吱呀呀”的刺耳声，跟在你身后的我看着你那裹在天蓝色长裙里的少女酥胸也随着脚步一齐摇晃，天蓝长裙之下，是神里绫华你那修长而又光滑的双腿。穿着纯白棉袜的小巧嫩足踩着绣花布鞋，轻快活力的步伐在台阶上蹦蹦跶跶，脑后高高束起的白发马尾在空中飞舞，下身的裙摆也仿佛花朵一样时而盛开绽放时而缩成一团，随着裙子的翩翩起舞，少女莲藕般光洁的小腿在裙摆下时隐时现。我看着少女你那可爱的纯白蕾丝内裤裹着紧致圆润的翘臀，隐秘部位的阴阜也被
胖次勾勒出迷人的曲线。我不由得内心感叹：看着这样的可爱性感尤物已经被我开始催眠，一想到等下令人期待的“治疗”调教计划，我就不由得加快了步伐，下体邪神赐予的“宝物”也鼓胀了起来，邪恶地心想着“嘿嘿，快了，真想看你沉沦被我蹂躏的样子呢，绫华姐姐”

Deus Ex Machina 2023/10/29 23:28:23
“真抱歉……兄长一直在给我寻找医药方子，但是都没什么效果……我也想为绫人哥分忧，所以这次的治疗就拜托你了，荧小姐。”
听着金发少女的话语，我有些苦涩，但还是坚强的笑着，自从那件事……是什么？好像不重要……之后，身为“白鹭公主”的我就一直昏昏沉沉，记忆错乱，哥哥找了很多方法都没效果，现在连亲自告诉自己的旅行者都记不起来了，果然病情又严重了吧……
我一边这么想着，一边引导着荧绕开人多的走廊，从无人问津的后门走了出去，走在山野间的小路上，时而上坡时而下坡，起起伏伏地从灌木道路走到了树木林立的森林之中。
今天穿的衣衫还是平日的华服，浅蓝色的和服裙，在身后扎出一个好看的蝴蝶结，胸前的铠甲遮住了自己骑士发育的很好的胸部曲线，下身光洁白皙的双腿灵巧地迈动，一双踩着木屐，穿着洁白棉袜的小脚更是动人，一路上，我根本没注意到，每次上坡，走在身后的少女都会带着淫欲看向自己的裙底，在那里翘挺的蜜桃肉臀被白色蕾丝内裤包裹，蜜穴更是被勒出骆驼趾的迷人轮廓。
“我们到了，荧小姐，这里……应该可以开始治疗了吧？”
来到一条小河边，我停下了脚步，转过头来看向身后的金发少女，澄澈美丽如同两轮蓝月的眼眸里全是信任，明明是有着手腕的神里家大小姐，此刻却如同纯洁的菟丝花一般。

Ako 2023/10/29 23:36:59
看到了地方，我让你停下脚步。“接下来就是治疗了哦，我做什么你都不要试图反抗呢~这可是你兄长的意志哦，你只需要听我讲你失去的记忆和真 · 正 · 的 · 你 ~然后把我的话当做真相去相信哦，来解答你内心的疑惑~那么我就开始治疗了哦，绫华~”我伸出手为你缓缓脱下身上的长裙，娇小柔弱如天鹅般美丽的肩颈露了出来，猥琐的手脱下你的亵衣，长裙的束胸之下开始抚摸少女你的白皙乳鸽。随着束胸也缓缓脱落，被释放的压力让一双乳肉仿佛兔子一般蹦跶而出，平坦光滑的小腹也渐渐从长裙之下露出，慢慢地，慢慢地，长裙褪到少女美臀之上。没有一丝花纹的纯白蕾丝内裤紧紧贴住圆润且富有弹性的臀肉，阴阜散发出独属于神里绫华的少女体香。你提着长裙的双手释放开来，在重力的作用下，长裙彻底跌落在地，你修长的美腿如同白玉雕琢而成，散发出令人倾慕的光泽。你的小腿线条优美流畅，勾勒出完美的曲线，充满了青春与活力。纯洁树林间隙露出的光洒在少女娇嫩可爱的胴体之上，皎洁光泽仿佛牛奶流动一般，少女羔羊脂般的细腻肌肤吹弹可破。因为害羞而微微颤抖的身体，在月光的照耀之下是那么可爱迷人，让人不禁生出怜爱之心。任君采撷的乖巧模样，看你全身上下只剩一条沾满淫水的内裤，和脚上的两只纯白的短袜。我缓缓屈膝弯腰，把你那向后翘起的丰腴
美臀，双手捏住胖次边缘，一点一点，一点一点，将最后的屏障剥落下来。。你似乎是感到这个动作有点不雅，虽然咬着樱唇，但是在我催眠命令的修改意识下，默认了我的做法，你那副娇羞模样煞是可爱。“啧啧啧，真是可爱又淫乱的身体呢~果然这几天昏昏沉沉的你已经不知道吧？那么我就开门见山好喽，白鹭公主神里绫华其实在那件事之后早就变成了一个虽然表面上是端庄高雅、品行高洁的大小姐，背地里却是闷骚的反差婊，浪蹄子，不知廉耻援交少女哦~”

Deus Ex Machina 2023/10/29 23:50:12
“好的……我会牢牢记住荧小姐的话，毕竟那就是真相，那就是……真正的我。”
看着眼前带着有些意味深长的笑容的金发少女，我点了点头，毕竟自己已经忘记了很多事情了，眼前的旅行者又是哥哥找来值得信赖的人，那么她说的就一定是真相，是自己、是“白鹭公主”的本来面目。
只是，我没想到你居然直接伸出手来，开始为我宽衣解带，在野外像这样脱衣服……而且还是脱的一干二净，真是从未有过的体验，随着长裙和胸铠落地，我的身体仅剩下了束胸和蕾丝内裤遮掩，凉凉的夜风吹拂着我的肌肤，奇异的感觉让我止不住的羞涩，面颊已经升起两朵红云，美丽的娇躯也轻轻颤抖起来。
乳兔可爱尺寸匀称，在同龄中也算发育良好，粉嫩嫩的乳晕和圆润的乳珠更是微微颤抖，诱人无比。光洁平坦的小腹居然有着马甲线，想来是训练剑道锻炼得来，平添几分性感。腰肢纤细盈盈一握，翘臀却肉感十足丰腴诱惑，一双修长玉腿因为害羞微微夹紧，时不时有意无意摩挲夹紧，或许是被你的火热目光注视，纯白的蕾丝内裤逐渐升起了一片水渍。
“诶？诶诶？我，我是……援交少女……？啊啊，对……神里绫华已经是，不知廉耻的反差女……是一个闷骚的浪蹄子……”
我愣了一下，随后猛地想了起来，对啊，自己自从那件事之后，就再也按耐不住情欲，变成了反差骚浪贱婊……每次屏风后面听人汇报的时候，我都在自慰，幻想会被他们发现按倒中出……♡练剑的时候也幻想哥哥会把自己打到，然后用肉棒乱伦教训自己……♡更是会带着口罩深夜到大街上，拦住晚归的醉鬼帮他们……口交……？
一个个淫荡的回忆在脑中出现，我满脸通红 下身不知何时，已经湿的一塌糊涂

Ako 2023/10/29 23:54:11
“诶？没想到你这么快就开始想起“回忆”发情了啊，这就是你需要治疗的原因哦~因为你自己残存的那容姿端丽大小姐人格为了欺骗你自己，才会让你平日里维持着那样在虚假身份来主理家族内外事宜吧？其实只有我才知道真实的你哦，在你乖乖女的外表下你有—个早就很肮脏的头脑，里面装着很肮脏的思想。背地里的很想吸引男人，引发男人的欲望吧？别人都觉得你很可爱是个萌妹子，但是我知道真实的你是多么下贱多么的肮脏，因为就是你那天拜托我让我为你在城里以‘云娘’的名义来送出援交信吸引男人来镇守之森的啊~当然你要问我是什么时候开始的，当然是在那一次打击野伏众据点的任务中，你不小心中了野伏众的圈套，开启了长达三天的凌辱生活。娇弱无助的你，成为了野伏众们的性爱玩具和凌辱对象。在那三天里，你都被野伏众们玩弄着纯洁的肉体，一刻也不能停歇。你被一直绑缚在半空之中，双腿强制分开让纯洁肉穴始终暴露在空气之中。阴道里被塞入跳蛋，让肉穴时刻保持着发情湿润的状态，方便众人们的奸淫。在那期间，你滴水未沾，唯一可以果腹解渴的东西就是男人们的恶臭精液。起初，你也无法咽下去，但饿昏头的迷糊意识下，让你主动渴求着吞入更多的蛋白质补充能量。紧致柔软的口穴，也成为了众人们最喜欢的性爱玩具。虽然你的绫人哥哥最后来救了你，他还十分懊悔不已，可是你这具本应该高贵典雅的纯洁躯体已经仿佛荡妇一般，患上了渴望性爱渴望鸡巴渴望精液的极端病症哦~”我边说边抚摸着你那早就因为一路上的摩擦而发情红肿的鲜红乳首，手指插入你那随着这一路走来已经从一条水线，变成了一片洼渍，阴阜潮湿处，我在你耳边耳语这些，仿佛有个恶魔在你耳边叮咛，将你的胖次放在鼻尖，淫靡的香气却仿佛最好的催情剂，挑逗着绫华你脆弱敏感的神经。

Deus Ex Machina 2023/10/30 0:09:39
“呜，额额……我哦哦♡……绫华，绫华已经是……已经是满脑子肮脏欲望的下流反差婊了呜……？”
我浑身颤抖，更是因为身前少女那邪恶的手指动作而忍不住地发出呻吟，每一次被触及揉搓乳首红樱桃，我都觉得一股股快感电流一样闪过大脑，刺激的自己脑子一片空白，只能呜嘤呜嘤地呻吟。
被手指抠挖的光洁无毛的白虎馒头嫩穴一开一合，湿的一塌糊涂的贝肉时不时“噗噗”喷出淫汁 沾染在自己的白皙大腿上，自己那洁白的内裤被放在鼻尖，一口吸入了属于本人的淫靡气息，我头昏脑胀，想起了那地狱般的三天。
明明是典雅高贵的白鹭公主，却被无比粗鲁地绳缚吊在半空，在野伏众的大本营里，野狗都比自己地位高……自己不再是高高在上的神里家大小姐，而是那群男人的泄欲肉壶和人肉便器，无助地哭喊直到嗓子都变哑，秀美的银发被他们拿来裹着腥臭肉棒套弄，最后把肮脏的精液射的自己满头都是♡一双小脚则成了他们最喜欢的发泄位置之一，每天都被射的双脚全白♡小穴更是二十四小时被跳蛋照料，保持湿润，任何有性欲或者单纯不开心的人，都可以直接拿掉跳蛋狠狠中出白鹭公主本应高贵的肉穴♡小手也不会闲着，除了被绑着，就是被迫帮他们撸动肉棒，只为了他们能够射在自己嘴里，得到恶臭的精液做食物♡……
“呜啊啊啊♡——”
回想起这淫荡又可怕的经历，我的心里居然不是后怕，而是……期待与渴望……甚至光是回忆当时的乱像，就已经忍不住浑身颤抖着，达到了一次小高潮，红着脸大口喘息，下身则是瀑布一般流淌蜜汁

Ako 2023/10/30 0:11:41
“看你都这么容易就高潮了，果真是我点破你那早就一文不值的伪装了吧？我作为为你送信的早就观察到你这个无可救药的病情了呢~每天在无人声的寂静夜晚，你这个背德少女常常夹着枕头，偷偷厮磨，可是下体的酥痒却始终缓解不了火热的情欲把？还试着用手指自慰，可是高潮余韵之后的空虚寂寞又让下一次性瘾来得更加快速，更加严重哦~你就是个很贱很贱的家伙，不是 吗？你 内 心 里头就是想要成为一个 贱 女 孩 就 是 想 要变的很淫荡。所以你渴望男人的肉棒，渴望被奸淫，渴望成熟肉棒夹杂着的浓稠味道。只有男人的肉棒和极致的快感才能缓解你的寂寞。所以你才化名云姑娘，变成了那个在稻妻城外开始了援交活动淫乱公主吧？你还贪念着你哥哥的大肉棒来满足你，想象着他来自慰做爱，真是堕落哦，我把你堕落的情况告诉了你哥哥，你哥哥不忍心和你乱伦，所以派我今天就来这样  满  足  你~治  疗  你哦~你现在还认为自己是那个高贵端庄的白鹭公主吗？让我告诉你把，你现在的名字叫云姑娘，是一个下流发骚的荡妇，自认为是一个好心善良的援交少女呢~母狗绫华，来，看着我的肉棒，你会怎么做呢？”我说完蛊惑的言语之后将你的纯白棉裤继续在鼻尖猛嗅几下，另一只空闲的手也忍不住摸向你早已泛滥湿润的花心，兀的一触碰，敏感蒂肉传递而来的阵阵快感就让少女你嘴里发出小声嘤咛，发软的双腿似乎支撑不住身体，颤颤巍巍摇摇欲坠。我脱下我的衣物，露出狰狞淫邪的大肉棒鸡巴，散发着浓烈精液味道袭击刺激着你的嗅觉，一步步靠近着你，露出期待而又控制欲的淫邪目光。

Deus Ex Machina 2023/10/30 0:24:41
随着你的话语，我脑子里浮现了更多的羞耻记忆——抱着枕头夹腿摩擦，自慰到高潮把枕头喷湿，还像变态痴女一样吮吸其中汁液♡化名云娘托荧寄信找男人开援交乱交派对被灌成泡芙，带着满肚子精液第二天处理公务♡对着绫人哥哥卖弄姿色勾的他不得不捂着裤裆逃回自己房间……
“是，是的……我不是白鹭公主，我是援交少女云娘……是渴望肉棒渴望奸淫渴望精液的母狗神里绫华～…嗯哦哦♡”
我只觉得浑身都已经失去了气力，大脑也被刚刚那次被手指扣动带来的小高潮的快感灼烧成一片空白，下身蜜唇此时此刻仍然在“菇滋菇滋”地流淌着淫汁蜜液，随后已经彻底成为淫荡援交少女的银发少女，一身的娇嫩媚肉失去气力支撑，“啪叽”一声摔落坐在了满地的，刚刚自己高潮喷出的淫汁形成的水潭里，白嫩的小屁股肉臀被挤压成两团雪白肉饼，而失神的俏丽面容，此刻正对着那挂着浓烈精液味道的肉棒。
“请，请给母狗绫华肉棒和精液……！”
仅存的理智和自尊在眼前出现肉棒轮廓的瞬间就被击溃，骚腥的精液臭气和混合着浓郁荷尔蒙扑面而来，熏的自己的美眸失神落泪，琼鼻更是中毒一般呼吸着着让自己大脑空白的臭味，浑身颤抖着，对着雄伟肉棒重重磕头，把自己的秀发埋入了自己的高潮淫水里

Ako 2023/10/30 0:27:26
“哼，真是低贱呢~看你这一副精液中毒的母猪屈服样子就欠肏！来吧，蹲下来进行你沦陷于野伏众的时候就学会的舔舐吧，还记得你嘴里也被野伏众堵上真空的开口器的感觉吗，让你合上嘴穴也做不到。想想你自己当时用来吃饭饮水的嘴穴却成为了野伏众的泄欲性器吧，那时候从没有受过如此屈辱的绫华大小姐你，从开始无法接受被众人如此玩弄的呵斥愤怒，到精神崩溃到嚎啕大哭，哭泣求饶，再到沉浸在凌辱性爱中无法自拔，但这幅可怜模样真是容易激发大家的淫虐情趣呢~”我仿佛更加兴奋，插进小穴的三根手指翻腾挪转，抠得你骚b肉壁里淫液不断，少女花汁从我的指缝间飞溅而出。我把手指拔了出来，拨开那两朵蚌唇，肥腻多汁的两朵瓣肉在发情的状态下分泌着淫靡花汁。闻着我成熟的雄性气息铺面而来，闻着熟悉的味道，绫华你的下体不禁更加湿润起来，脑子里也全都是交姌媾和的旖旎画面。“现在我作为主人命令你，一边用你那软嫩香舌舔服侍着我的扶她肉棒，一边想着你那个好哥哥的大肉棒发情拿手指插穴自慰淫叫吧，你这个母猪那淫贱说骚话的样子真是百看不厌呢~”从你两朵蚌唇中的潮湿幽径喷出一股股靡靡热气，那是发情的味道，带着几分淫秽，又带着几分少女体香。

Deus Ex Machina 2023/10/30 0:38:32
听着站在自己身前的金发少女的话语，我仅剩下鞋袜的赤裸娇躯不断抖动，乳珠发情挺立颤抖，阴蒂也是变成挺立的红肿粉豆豆，脑子里回忆着当初自己被野伏众们调教口穴的场景，从一开始的“我是神里家大小姐，我一定要杀了你们”到后来的“求你们放过我，我什么都答应”，在到最后彻底臣服作为肉便器渴求他们在自己的小嘴里射出浓精以满足自己的性瘾，我就又一次浑身颤抖，在荧的手指抠挖下从骚穴里喷出一股淫汁。
“嗯哦哦～哈啊啊呜呜♡是的，母狗绫华这就服侍主人的肉棒嗯哦呜呜～”
我那张占满了淫水的俏脸上尽是援交少女应有的痴媚之态，抬起头就直接用自己的俏脸贴上了你胯下挺立的肉棒，瞬间顶端菇头渗出的精液就站在了脸蛋吹弹可破的肌肤上，一下子小巧琼鼻就被顶成了上翻的滑稽可笑母猪鼻子，却是一点也不在意，反而随着深深吸入可怕的骚臭精臭汗臭荷尔蒙气息混合体，而激动的浑身颤抖，张开的小嘴忍不住发出母猪一样的哼哧发情呻吟。粉嫩嘴唇一下子吻上了满是巨大鸡巴龟头，忘情地呼吸着这精液的骚腥气味，软唇贴上冠沟香舌乖巧舔舐菇头马眼，把上面粘稠汁液全部卷走咽下，随后更是直接前后晃动起脑袋，吞咽吸吮着硕大肉棒，卖力地真空口穴吮吸侍奉让美丽的少女俏脸都变成了腮帮凹陷滑稽的章鱼嘴

Ako 2023/10/30 0:43:07
“你这骚婊子，果然是千人骑万人肏过的嘴穴，服侍男根的嘴里的功夫也这么厉害。”你灵活的舌头裹住我乌黑龟头的马眼，灵巧的舌尖舔过马眼的输精管，这别致的快感让我几乎忍不住射精的欲望。然后，你的红唇便轻轻吻上我充满邪神淫气的肮脏龟头，蜻蜓点水一样将肉棒的全身沾染上你的香甜津液，我的粗暴肉棒地将恶臭的龟头挤开你的口腔肉壁，碾过狭窄的喉咙直捣食管，深喉抽插刺激得绫华你忍不住咳嗽起来。明明很恶心，可我看你波光似水的清亮明眸泛着爱心，讨好谄媚地将恶臭阳具含入口穴，更让我想狠狠地加快速度抽插你这个贱货的嘴穴，“母狗绫华，喜欢主人这么蹂躏你吗？真想把你这个贱样拍下来照片贴到全城，让你说出做我性奴的话呢~”

Deus Ex Machina 2023/10/30 0:48:38
“咕噜咕噜……求主人不要公开绫华的婊子身份……唔姆♡……绫华是神里家大小姐，会给家族丢脸咕啾♡”
听到这种话，我赶紧更加卖力地侍奉起来，主动用嘴穴帮助你的深喉，每一次都让黑紫的龟头插到咽喉，用软肉蠕动包裹按摩侍奉主人的肉棒，还会呜咽着发声，用声带的微微振动为肉棒带去更多的快感 。
“……哦哦♡……反差婊援交少女母狗绫华……向荧主人的伟大肉棒臣服……齁齁♡像我这种性瘾上身的淫荡反差浪蹄子就是是发情雌畜母猪……请大人允许下贱婊子神里绫华侍奉您的肉棒，做您的性奴……♡”

Ako 2023/10/30 0:52:50
兴奋地享受着极品少女的美舌侍奉，玷污平常高洁的大小姐的反差背德感是远超肏烂那些陪酒女的万人穴的。似乎是感到射精在即，我便抱住绫华你的一头银发，更加快速地主动提跨冲锋，沾满津液的肉棒在口穴之中发出淫靡的口水声，配上我嘴里嘟囔的“好爽”“肏烂你”等肮脏污秽的字眼还有被阴囊拍打着面庞的羞辱，让绫华你仿佛回到了被野伏众奸淫的日子。痛苦的回忆涌上心头，但幸福的甜蜜又让淫娃体质更加快乐。“臭婊子，接好了，我要全部射进你的嘴里。”射精在即的我把绫华你的脑袋彻底压在自己的胯下中，仿佛要把你的可怜小嘴当做淫穴一般，随着肉棒的几下抽搐，浓稠的精液如子弹般喷射而出，一道白柱从马眼里喷涌射进食道。



## 二、句控
Katharsis 2023/2/26 13:19:11
骚逼，从现在开始你就是本主脚下随意玩弄的烂逼婊子贱狗母猪，明白了吗？

Skyline 2023/2/26 13:27:41
是的

Skyline 2023/2/26 13:27:59
我的一切都是为了主人存在的

Skyline 2023/2/26 13:28:08
请主人尽管吩咐

Katharsis 2023/2/26 13:29:28
无论是可爱还是高冷，这都并不是真实的自己，你的本体就隐藏在这些虚幻的表象之下，一个放荡，魅惑，甚至喜欢被侮辱蹂躏，毫无下限的母狗!你这个欠操的小骚货，发育成这样淫荡的肉体，会不会是被男人的精液滋润的太多了呢?

Katharsis 2023/2/26 13:32:23
好，骚货你这样很爽是吧，是不是很希望脱下衣服，被被人看到你全身赤裸的淫荡样子啊

Katharsis 2023/2/26 13:32:41
骨子里真是个不折不扣的淫荡骚货

Katharsis 2023/2/26 13:33:02
真想扇你奶子

Skyline 2023/2/26 13:33:18
嗯嗯

Skyline 2023/2/26 13:33:38
跪在地上痴迷的望着鸡巴

Skyline 2023/2/26 13:34:00
奶子被扇的啪啪响，兴奋的学猪叫

Katharsis 2023/2/26 13:35:12
贱母狗就这么喜欢发骚发浪？真是个淫荡下贱的婊子

Katharsis 2023/2/26 13:35:33
我脱下裤子，把散发着尿骚味的内裤顶在你的头上

Skyline 2023/2/26 13:35:59
谢谢主人的奖励

Skyline 2023/2/26 13:36:26
光是闻到味道母猪的烂逼就要喷水了

Katharsis 2023/2/26 13:37:07
把你的骚逼像狗一样掰开，当着主人的面尿到这个杯子里

Katharsis 2023/2/26 13:37:58
你个满脑子满脑子都是黄色废料的母猪

Katharsis 2023/2/26 13:38:06
是不是很想挨骂啊

Skyline 2023/2/26 13:38:21
是，主人的辱骂都是对母猪的夸奖

Katharsis 2023/2/26 13:38:25
喜欢的话，就让主人给你录视频拍照拍自拍

Katharsis 2023/2/26 13:38:50
被你身边的各种祖宗主子们羞辱

Skyline 2023/2/26 13:38:58
嗯嗯

Katharsis 2023/2/26 13:39:05
让你这个性瘾母猪社死自毁

Skyline 2023/2/26 13:39:17
是的

Skyline 2023/2/26 13:39:27
母猪要爽死了

Katharsis 2023/2/26 13:39:31
废物母猪真是下贱又垃圾

Skyline 2023/2/26 13:39:49
是没用的畜生

Katharsis 2023/2/26 13:39:56
没想到人前漂亮清纯的美女背后是个背德下贱恶心的反差婊

Skyline 2023/2/26 13:40:23
嗯嗯

Katharsis 2023/2/26 13:40:33
鸡吧套子母猪性奴很喜欢被胁迫圈养

Katharsis 2023/2/26 13:40:47
让你的同学老师都知道你是个废物母狗

Katharsis 2023/2/26 13:41:20
看着你被我操的片子给班里的男同学撸管

Skyline 2023/2/26 13:41:36
天天看着我的男生怎么也想不到只要把自己鸡巴顶在我的废物屁股上我就会直接变成发情母猪

Katharsis 2023/2/26 13:41:39
你清纯的长相下有多淫荡多反差

Skyline 2023/2/26 13:41:46
一边揉着奶子一边请求他们操死我

Katharsis 2023/2/26 13:42:07
没错，你就是个精液中毒离不开大鸡鸡肉棒的母狗

Katharsis 2023/2/26 13:42:44
举着身份证自拍母狗照

Katharsis 2023/2/26 13:43:03
不然谁会知道你这个母狗真有这么贱呢

Katharsis 2023/2/26 13:43:49
被男人视奸的你一遍爽到自抠喷水

Skyline 2023/2/26 13:43:57
是的

Katharsis 2023/2/26 13:44:13
我肉棒插你插到你尿出来失禁

Skyline 2023/2/26 13:44:36
精液混的尿液留在地板上

Katharsis 2023/2/26 13:45:15
真是天生淫荡的骚货，我看你的的身体爽到骚叫

Skyline 2023/2/26 13:45:27
嗯嗯

Katharsis 2023/2/26 13:45:35
你个母狗贱b可不能满足

Katharsis 2023/2/26 13:45:56
我还要把你圈养起来不能轻易让你高潮

Skyline 2023/2/26 13:46:04
是的

Skyline 2023/2/26 13:46:09
贱母狗不配高潮

Katharsis 2023/2/26 13:46:10
把肉棒从你的b里面拔出来

Katharsis 2023/2/26 13:46:24
让你舔我的鸡吧上面的银水

Skyline 2023/2/26 13:46:39
味道好好

Katharsis 2023/2/26 13:47:13
贱狗没有满足的权利，不管主人味道怎么样都没有挑剔的权利

Skyline 2023/2/26 13:47:26
是

Katharsis 2023/2/26 13:47:52
天生的婊子贱货，一会儿主人还要尿到你嘴里

Skyline 2023/2/26 13:48:04
唔唔

Katharsis 2023/2/26 13:48:08
想不想喝啊

Skyline 2023/2/26 13:48:20
母狗一定要张嘴含住主人的圣水

Katharsis 2023/2/26 13:48:41
想的话一边自慰一边捏你自己的奶子，发情

Katharsis 2023/2/26 13:48:50
张开嘴接住

Skyline 2023/2/26 13:48:51
是

Katharsis 2023/2/26 13:49:29
好，听话的母狗可以喝主人的饮料了

Skyline 2023/2/26 13:49:38
谢谢主人

Katharsis 2023/2/26 13:49:53
跪下！

Katharsis 2023/2/26 13:50:02
我按住你的头，接在我的鸡吧上

Skyline 2023/2/26 13:50:05
是

Katharsis 2023/2/26 13:50:10
把尿液全部射进你的嘴里

Katharsis 2023/2/26 13:50:31
好好品尝，感受一下味道和你自己的淫荡下贱

Skyline 2023/2/26 13:50:36
好喜欢

Katharsis 2023/2/26 13:50:44
我还会拿起手机给你拍照录像

Skyline 2023/2/26 13:50:56
嗯

Katharsis 2023/2/26 13:51:10
看看你像一个母狗便器一样，品尝我的排泄物

Katharsis 2023/2/26 13:51:32
真不知道你的同学老师家长看到你这样下贱的母狗胚子作何感想

Skyline 2023/2/26 13:51:58
一定也会来使用母猪便器的吧

Katharsis 2023/2/26 13:52:16
你的身体已经对本主已经很迷恋的样子，喜欢这么对待，那你天生就是个贱货

Skyline 2023/2/26 13:52:43
是的

Katharsis 2023/2/26 13:53:21
我一脚踢在你的母猪肚子上，让你的受虐欲和你自我毁灭的快感在你的身上让你失禁

Skyline 2023/2/26 13:53:43
虽然很疼，但是母猪好爽

Katharsis 2023/2/26 13:54:00
母狗不仅喝主人的尿，也要喝自己的尿

Skyline 2023/2/26 13:54:11
嗯嗯

Katharsis 2023/2/26 13:54:19
要把手指放到尿水里搅动你的排泄物

Katharsis 2023/2/26 13:54:30
然后插进你的骚逼你的贱嘴里

Katharsis 2023/2/26 13:54:39
还要像狗一样在地上爬

Skyline 2023/2/26 13:54:44
是

Katharsis 2023/2/26 13:55:18
在本主面前扔掉你的可笑尊严，表现的完全要是一只被圈养的狗

Skyline 2023/2/26 13:55:31
是

Katharsis 2023/2/26 13:55:31
记住要像狗一样舔像狗一样叫

Skyline 2023/2/26 13:55:44
用心的给主人舔脚

Katharsis 2023/2/26 13:55:45
这才像个骚货嘛

Katharsis 2023/2/26 13:56:27
我拿假鸡吧插进你的母狗后庭

Katharsis 2023/2/26 13:56:46
直接顶进去，还有狗尾巴

Katharsis 2023/2/26 13:56:56
塞满你的贱肛门

Skyline 2023/2/26 13:56:59
嗯

Skyline 2023/2/26 13:57:07
塞的满满当当的，就像真的狗一样

Katharsis 2023/2/26 13:57:42
人前是一个漂亮的女生，人后就是一只被控制欲望，连排泄都不能自己做主的贱母狗

Katharsis 2023/2/26 13:58:19
我在你的脖子上带上红色的狗链拉上铁链子

Katharsis 2023/2/26 13:58:27
牵着你

Skyline 2023/2/26 13:58:34
嗯嗯

Skyline 2023/2/26 13:58:42
被主人牵着，想去哪就去哪

Katharsis 2023/2/26 13:59:46
你的骚逼被操肿，电动假鸡吧干的你带来受虐的剧烈折磨

Skyline 2023/2/26 14:00:03
是的

Katharsis 2023/2/26 14:00:49
你不觉得痛苦，你的心理只有受虐的快感，你这个母狗的使命就是整个身体心灵是为了主人的折磨而存在的

Katharsis 2023/2/26 14:01:12
一条外表清纯内心淫荡不堪的骚贱母狗婊子

## 三、爸爸与女儿
作为爸爸发现早熟的骚女儿在偷偷趁我出去在房间里看h片，被发现了之后开始传授性知识然后逐渐来调教开发有骚母猪潜质的女儿婊子
Katharsis 2023/5/16 22:48:30
乖女儿，在房间好好学习哦，爸爸去临时有事去开会一会儿再回来，

Sunshine. 2023/5/16 22:48:57
嗯？好的。爸爸再见

Sunshine. 2023/5/16 22:49:42
(爸爸走了之后，迫不及待的找出AV视频，戴上耳机忘我的看了起来)

Katharsis 2023/5/16 22:51:31
【我去拿了一趟文件意外的没有被领导批评，没想到很快就回来了，然后我回来之后就刚想领你中午出去外面玩，结果一兴奋就忘了敲你房间的门，你的门没锁，我就直接进来了】

Sunshine. 2023/5/16 22:52:00
(看得过于入神，没有注意到爸爸进来了)

Katharsis 2023/5/16 22:52:56
看见了我的乖女儿的真面目…正在戴着头戴耳机全神贯注的自慰，你的两个纤细白腿张开M字，搭在椅子的两个扶手上，内裤是也有明显的淫水痕迹，俨然一副正在发情的淫荡婊子模样

Katharsis 2023/5/16 22:54:20
你…女儿你这是在看A片是吧！【你似乎没有听到我说话，不断的淫叫这，呼吸急促面颊通红】我不由得有些生气

Sunshine. 2023/5/16 22:54:34
(仍旧在忘我的自慰，小穴不断发出水声)

Sunshine. 2023/5/16 22:54:45
(听到声音后回头，惊讶的叫了一声)

Sunshine. 2023/5/16 22:54:52
爸爸你怎么回来的这么早

Katharsis 2023/5/16 22:54:54
我一巴掌从后面拍在了你的裸露的淫荡肥臀

Katharsis 2023/5/16 22:55:54
你个女儿，真是下贱，没想到白天就这么大胆，是不是以前一直都趁我不在在家里都是这副样子！

Sunshine. 2023/5/16 22:56:27
(粗糙的大手在屁股上留下了清晰的红印，伴随着轻微的刺痛感骚女儿的水喷涌而出)

Sunshine. 2023/5/16 22:56:34
(一边喘息着回答)

Sunshine. 2023/5/16 22:56:47
我...我没有...

Katharsis 2023/5/16 22:57:13
我大步流星走过来你的电脑面前，把你正在播放的乱伦黄色电影关掉，然后打开了浏览记录

Katharsis 2023/5/16 22:57:52
我指着电脑屏幕说：你这个不听话的坏女儿，真是骚货，你看看你看的都是什么东西！

Sunshine. 2023/5/16 22:58:04
别别别别动(试图扑到电脑上阻止)

Sunshine. 2023/5/16 22:58:12
爸爸对不起...

Katharsis 2023/5/16 22:58:19
屏幕上赫然都是一个个乱伦，群交的A片

Katharsis 2023/5/16 22:59:50
【我有些生气，没想到平常在我眼里美好形象的乖女儿居然是个背地里是个反差婊，明明她才是一个高中生，就已经这么淫荡了，真是个天生母猪婊子贱货雌畜，跟她妈一样！

Sunshine. 2023/5/16 23:00:35
我不是故意的...(有些不知所措)

Katharsis 2023/5/16 23:01:12
我一想到这里，反而生气退了下去，取而代之的是兴奋，我似乎意识到这个孩子也已经成熟了，看着你充满欲望楚楚可人淫荡液体沾满的双腿和前臀后翘的身体，我下面逐渐硬了

Katharsis 2023/5/16 23:01:40
好吧，那你一会儿来我房间一趟，你自己先处理处理

Katharsis 2023/5/16 23:01:49
我有些东西要给你讲讲

Sunshine. 2023/5/16 23:02:02
是...

Katharsis 2023/5/16 23:03:29
【看着你被我又惊又气的样子吓着了，我反而有些兴奋起来，骚货女儿，爸爸刚刚不该吓你的，爸爸要好好教你，怎么做一个合格的骚货

Sunshine. 2023/5/16 23:03:47
(换上一件宽松的衬衫和齐逼短裙后真空着走进你的房间)

Sunshine. 2023/5/16 23:03:55
爸爸我来了

Katharsis 2023/5/16 23:04:04
我说完就走了，然后再回到房间里，脱下了我的裤子

Katharsis 2023/5/16 23:04:42
怎么这么快就过来了啊，原来我看你挺想听爸爸的话啊

Sunshine. 2023/5/16 23:05:04
嗯...

Katharsis 2023/5/16 23:06:03
好，那爸爸就开始给你讲讲，刚刚我也有些惊讶，但是想到我的女儿已经青春期了，这样也正常

Katharsis 2023/5/16 23:06:13
不会把这件事告诉你妈的

Sunshine. 2023/5/16 23:06:32
好，谢谢爸爸！

Katharsis 2023/5/16 23:06:56
你去把你的笔记本电脑拿过来吧，爸爸给你好好科普科普性知识

Katharsis 2023/5/16 23:07:17
一起陪你看看你喜欢的片，作为我刚刚吓到你的补偿

Sunshine. 2023/5/16 23:07:30
诶？好的！

Sunshine. 2023/5/16 23:07:36
(飞快的去把电脑拿过来)

Katharsis 2023/5/16 23:08:12
嘿嘿，女儿真是听话，看来你是真的喜欢这些A片啊

Sunshine. 2023/5/16 23:08:32
是的...

Katharsis 2023/5/16 23:08:32
来，坐到爸爸旁边，咱们一起在床上看

Katharsis 2023/5/16 23:09:11
我看着你娴熟地打开网页，一个个露骨的标题显现了出来

Katharsis 2023/5/16 23:09:34
好呀，你个骚货女儿，是不是喜欢年长的男生还对自己父亲也有性幻想啊

Sunshine. 2023/5/16 23:09:57
嘻嘻，也还好吧

Katharsis 2023/5/16 23:10:04
刚刚看你看这个片，下面都泛洪水了吧，

Sunshine. 2023/5/16 23:10:19
嗯...

Katharsis 2023/5/16 23:10:47
没事，青春期对男生甚至对自己父亲有性幻想正常，这种关系更刺激不是吗

Sunshine. 2023/5/16 23:11:08
嗯嗯，爸爸也这么觉得太好了

Katharsis 2023/5/16 23:11:30
我的骚女儿这么大胆，平常在学校有没有被男生摸过啊

Sunshine. 2023/5/16 23:11:49
有的...

Sunshine. 2023/5/16 23:11:54
老师也有...

Katharsis 2023/5/16 23:11:56
我说罢逐渐把我的大手摸向了你的大腿，嫩滑滑的

Katharsis 2023/5/16 23:12:30
我不由得羞辱道：你还真是个骚货，说是你勾引的他们吧

Katharsis 2023/5/16 23:12:50
有没有被他们插过下面？！

Sunshine. 2023/5/16 23:13:18
没有没有

Katharsis 2023/5/16 23:14:15
好，那还行，不过没事，等爸爸开发开发你，给你科普完性知识，你随便跟别人做也行

Sunshine. 2023/5/16 23:14:57
诶...爸爸真好！

Katharsis 2023/5/16 23:15:42
【我心想，这个骚货女儿还真是有开发成送逼的骚货贱畜的潜质，要不是我发现的早，早就说一个撅着臭逼暴露身子献媚讨好别的男人的求操烂b废物了】

Katharsis 2023/5/16 23:17:02
爸爸这是怕你被别的男人欺负，所以要叮嘱你一些东西，毕竟你是我的女儿，就算是个反差骚货也得我来亲自教

Sunshine. 2023/5/16 23:17:25
嗯嗯，知道了

Sunshine. 2023/5/16 23:17:32
(身子向爸爸靠近了一些)

Katharsis 2023/5/16 23:17:42
说罢，露出来了我的肉棒，已经硬的直挺挺的了

Katharsis 2023/5/16 23:17:54
你这个骚货，一看你就是迫不及待了吧

Katharsis 2023/5/16 23:18:04
这个东西你知道吗

Sunshine. 2023/5/16 23:18:05
嘿嘿

Sunshine. 2023/5/16 23:18:10
知道

Sunshine. 2023/5/16 23:18:21
这个是爸爸的肉棒

Katharsis 2023/5/16 23:19:04
小骚货，我猜也是不说你都知道

Katharsis 2023/5/16 23:19:32
我把鸡吧横在你的眼前，看着你充满发情欲望的母猪眼神

Katharsis 2023/5/16 23:19:54
把这个给爸爸舔舔，我要看看你个骚货母狗女儿有多会

Katharsis 2023/5/16 23:20:01
不是看了很多片吗

Sunshine. 2023/5/16 23:20:18
(一句话没说，就跪下把肉棒吞了进去)

Sunshine. 2023/5/16 23:20:31
(用自己生疏的口技服务爸爸)

Katharsis 2023/5/16 23:20:45
女儿是不是很喜欢爸爸啊？

Sunshine. 2023/5/16 23:20:57
是的

Katharsis 2023/5/16 23:21:18
爸爸教你，女儿要是喜欢爸爸，就要和爸爸有爱的结晶，变成爸爸一辈子的情人

Katharsis 2023/5/16 23:21:25
怀上爸爸的孩子

Sunshine. 2023/5/16 23:21:47
嗯嗯！

Sunshine. 2023/5/16 23:21:54
爸爸可以教我要怎么做吗

Sunshine. 2023/5/16 23:22:04
我现在就想怀上爸爸的孩子

Katharsis 2023/5/16 23:22:20
跟你讲受孕的时期也很难懂，反正就是要在你排卵的日子全部让爸爸的这个东西插进去你的骚逼里面射精

Katharsis 2023/5/16 23:22:40
我粗大的手臂直接从后面插进了你的骚逼阴户

Sunshine. 2023/5/16 23:23:09
唔...

Katharsis 2023/5/16 23:23:14
就这样！至于爸爸的精虫和精虫品质，就不是你这个母猪婊子女儿要考虑的了

Sunshine. 2023/5/16 23:23:33
爸爸好粗暴...

Sunshine. 2023/5/16 23:23:39
不过我好喜欢

Sunshine. 2023/5/16 23:23:46
想当爸爸的母猪情人

Katharsis 2023/5/16 23:24:30
哈哈哈，你以为爸爸不知道吗，看你看的这些片子，哪个不是跟个母猪浪叫一样的婊子奶牛在乱淫叫

Sunshine. 2023/5/16 23:24:51
嘿嘿

Katharsis 2023/5/16 23:25:33
你是不是平常在外面忙于学业，维持其他人包括爸爸眼里美好形象很累啊，爸爸很体谅乖女儿啊

Sunshine. 2023/5/16 23:25:58
是的是的，谢谢爸爸

Katharsis 2023/5/16 23:26:53
维持其他人眼里的美好形象真的很累呢
那爸爸允许你只有在爸爸面前，母狗女儿可以抛弃一切自尊心，变成服从于本能成为下贱发情的雌性母畜，
爸爸要把你正在发育的淫乱的骚奶子穿环挂上铃铛，反铐双手蒙上痴傻双眼吐着舌头用口穴和淫液漫溢的母猪逼伺候爸爸的大雞巴～让大鸡巴雄臭味灌满你这个婊子反差女儿的脑子

Katharsis 2023/5/16 23:27:45
我越说越兴奋，拿出来了早就准备好的铃铛和黑色蒙眼罩还有手铐束具

Sunshine. 2023/5/16 23:27:46
(听到这消息有些发懵)

Katharsis 2023/5/16 23:28:17
哈哈，女儿，这不就是你所期待的吗，爸爸看这些都是你看的片子里面的啊

Sunshine. 2023/5/16 23:28:17
(然后是无法抑制的激动，拉起了自己的齐逼短裙)

Sunshine. 2023/5/16 23:28:30
谢谢爸爸！

Katharsis 2023/5/16 23:29:30
你果然小小年纪已经是个精色情自慰成瘾中毒反差精液母猪了吧，爸爸猜你就是个抖m渴望被支配的母狗，是不是早就对爸爸有幻想了啊

Sunshine. 2023/5/16 23:30:02
一直都想被爸爸的大鸡巴操

Katharsis 2023/5/16 23:30:18
我把手指直接插进去你充满淫水的骚穴，开始了抽送

Katharsis 2023/5/16 23:31:18
我一插进去，你的贱货身体就一直控制不住的发抖，拔出去的一瞬间，你自己下面的逼穴又淫水泛滥了

Sunshine. 2023/5/16 23:31:36
(被爸爸粗糙的大手轻轻抚摸就已经开始淫水横流)

Katharsis 2023/5/16 23:31:52
骚货贱畜，果然爸爸才刚摸摸你就已经成这样了

Sunshine. 2023/5/16 23:31:53
(有些失神)

Sunshine. 2023/5/16 23:32:00
爸爸好厉害...

Katharsis 2023/5/16 23:32:52
没事，我的反差女儿这么想要，爸爸就今天好好满足你这个骚逼女儿，

Katharsis 2023/5/16 23:33:11
我边说边拍打你的翘臀

Sunshine. 2023/5/16 23:33:36
爸爸对我真好

Katharsis 2023/5/16 23:33:52
骚屁股翘起来的样子真是可爱有淫贱，我用裤子上的皮带开始抽打，直到你的贱肥臀发红

Sunshine. 2023/5/16 23:34:10
等一下...

Sunshine. 2023/5/16 23:34:18
爸爸...好痛...

Sunshine. 2023/5/16 23:34:29
可是又好爽...

Sunshine. 2023/5/16 23:34:36
(跪在地上晃动屁股)

Katharsis 2023/5/16 23:34:56
哈哈，就是要你痛，我的骚货女儿，要知道你就是个抖m婊子母狗，刚刚看你自慰的样子，就是幻想自己被凌辱吧

Sunshine. 2023/5/16 23:35:25
是...

Katharsis 2023/5/16 23:35:43
你哪个噗叽噗叽翻着白眼浪叫M腿使劲抠挖自己浪穴的发情变态痴女样，爸爸一直都记得呢

Sunshine. 2023/5/16 23:36:02
嗯嗯

Sunshine. 2023/5/16 23:36:06
以后我只对爸爸这样

Katharsis 2023/5/16 23:36:52
没错，只有爸爸才会这样把你玩弄成一个婊子母猪性奴，到时候就跟我的骚女儿一起举行私人婚礼

Sunshine. 2023/5/16 23:37:27
是的

Sunshine. 2023/5/16 23:37:32
变成爸爸的私人母猪

Sunshine. 2023/5/16 23:37:42
妈妈年老色衰哪里比得过我

Katharsis 2023/5/16 23:38:01
然后变成一个犯贱发痴被爸爸臭大鸡吧边扇你耳光边凿进你婊子子宫里打桩的强制排卵母猪

Sunshine. 2023/5/16 23:38:28
嗯嗯！
Katharsis 2023/5/16 23:39:07
哈哈哈，你妈妈年轻时候也是个婊子呢，果然你身上流淌这的就是天生劣等雌性发情性奴的血液，非得让爸爸操死你们母女俩才能让你们作为飞机杯的人生圆满

Sunshine. 2023/5/16 23:40:10
哼，妈妈才比不上我

Katharsis 2023/5/16 23:41:28
骚女儿，你生下来就为了讨好侍奉倒贴给爸爸叩首送逼，现在和你小时候贫乳肉臀不一样了，你的发育了的骚货躯体能被爸爸看上使用了，现在就乖乖掰开骚逼，等着爸爸主人的雞巴顶在你这个骚货女儿性奴的子宫口吧，爸爸真想干着你这个废物女儿母猪雌穴淫水小便直漏吐着舌头高潮

Katharsis 2023/5/16 23:42:56
我抓着你的脖子，把你的脸托起来欣赏
Sunshine. 2023/5/16 23:43:06
(土下座跪在地上，用双手掰开自己的两边屁股淫水落在地上，拉成丝线，同时嘴里不住的学着猪叫)请爸爸干死女儿母猪吧

Katharsis 2023/5/16 23:44:19
母猪女儿，真是个精致有可爱的婊子，真是好，这样美好的女儿就是爸爸的性奴了，女儿要边被爸爸操边说讨好爸爸的话，宣誓做爸爸的母狗

Sunshine. 2023/5/16 23:44:58
(露出一个淫荡的微笑)

Sunshine. 2023/5/16 23:45:17
以后我就是爸爸一辈子的肉便器

Katharsis 2023/5/16 23:45:24
我从后面直接顶进去我许久未洗的鸡吧，夹杂着包皮垢的紫红鸡吧直接顶进去你粉红湿滑充满淫水与自慰白浆的肉便器贱逼

Sunshine. 2023/5/16 23:46:01
肉棒好大，把我的骚逼撑开了...会变成爸爸的样子的

Katharsis 2023/5/16 23:46:32
好，性奴母猪女儿真乖，以后要给爸爸做清理口交和性欲处理，你的子宫和屁穴就是爸爸的精液口袋和小便桶

Sunshine. 2023/5/16 23:47:03
母猪女儿知道了

Katharsis 2023/5/16 23:47:21

那当然，你就是爸爸的东西，我想怎么支配随时随地就得乖乖爬过来给我干，你这个傻逼婊子母猪


Katharsis 2023/5/16 23:48:02
我怎么生了你这一个可爱美丽身躯，但是却是下贱母狗精神的堕落反差婊子女儿呢

Sunshine. 2023/5/16 23:48:21
对不起...

Sunshine. 2023/5/16 23:48:34
以后就让我用身体来补偿爸爸

Katharsis 2023/5/16 23:49:07
没事，真是太幸运了太好了，你以后就乖乖做爸爸的飞机杯，让爸爸掐着你的脖子奸腻了之后再当肉垫沙包踩你的脸和踹你的小腹发泄

Sunshine. 2023/5/16 23:49:25
是的

Katharsis 2023/5/16 23:49:29
我说着加快了抽插和掐你的脖子，让你露出高潮淫贱的母猪脸

Sunshine. 2023/5/16 23:49:51
哈...哈...哈...

Sunshine. 2023/5/16 23:50:10
(脸色潮红翻白眼露出一副痴女相)

Katharsis 2023/5/16 23:50:39
来，婊子女儿随便淫叫吧，把你最下贱最淫荡最羞耻的一面给爸爸看看，真实的女儿有多么骚浪贱，爸爸真想知道

Katharsis 2023/5/16 23:50:54
一遍遍喊着爸爸主人然后去叫春

Katharsis 2023/5/16 23:51:31
爸爸要把你的阿黑颜和摆剪刀手的样子拍个照录影，以后一直看

Sunshine. 2023/5/16 23:52:09
啊啊...爸爸...以后就是主人爸爸专属的肉便器了...变成爸爸十有雾的感觉好棒

Sunshine. 2023/5/16 23:52:41
(摆出阿黑颜和剪刀手对着镜头说道，之后又继续学了猪叫)

Katharsis 2023/5/16 23:54:14
哈哈，没错，你要记住，以后找了多少野爹被干到休克高潮昏死，都得记得是爸爸开发你的，爸爸要把我一手培养的宝贝骚货极品性奴女儿给记录下来，看着你这个哼哧哼哧的母猪失智婊子模样

Sunshine. 2023/5/16 23:54:37
是的是的

Katharsis 2023/5/16 23:55:19
我把鸡吧抽插着，又从你的骚穴拔出来

Katharsis 2023/5/16 23:55:41
来乖女儿，看你刚才那么骚，爸爸奖励你，这是学习性知识的奖励

Sunshine. 2023/5/16 23:56:04
爸爸要怎么奖励我啊...

Katharsis 2023/5/16 23:56:29
嘿嘿，你掰开你的骚逼等着就行

Sunshine. 2023/5/16 23:57:00
是

Katharsis 2023/5/16 23:57:06
我说罢开始我的鸡吧对着你的贱逼，开始尿出尿臭味的黄色液体

Sunshine. 2023/5/16 23:57:25
爸爸的味道

Sunshine. 2023/5/16 23:57:28
好浓郁

Katharsis 2023/5/16 23:57:37
母狗就先当爸爸的尿盆吧，这是爸爸对你这个气味奴的恩赐

Sunshine. 2023/5/16 23:57:54
嗯嗯

Katharsis 2023/5/16 23:58:00
骚货性奴女儿是不是还喜欢以前偷偷闻爸爸的内裤啊

Sunshine. 2023/5/16 23:58:05
(跪在地上清理尿液)

Sunshine. 2023/5/16 23:58:09
是的

Katharsis 2023/5/16 23:58:09
我说我怎么有时候内裤不见了

Sunshine. 2023/5/16 23:58:17
母猪很喜欢爸爸的内裤

Katharsis 2023/5/16 23:58:36
原来是被你这个坏母狗女儿给拿去了自慰你这个淫贱的烂逼了

Katharsis 2023/5/16 23:59:16
所以就要惩罚你这个坏女儿

Sunshine. 2023/5/16 23:59:27
嗯...

Katharsis 2023/5/16 23:59:38
我一把揪起来你这个淫贱的骚货贱畜

Katharsis 2023/5/17 0:00:05
开始对着你的精致又失神的脸扇起了耳光

Katharsis 2023/5/17 0:00:24
一巴掌搭在你还享受高潮余韵的通红小脸上

Sunshine. 2023/5/17 0:00:35
唔？！

Sunshine. 2023/5/17 0:01:00
(还没反应过来就被脸上的疼痛震惊到了)

Katharsis 2023/5/17 0:01:54
你看你这个骚到脑子都坏掉的家伙

Katharsis 2023/5/17 0:02:04
是不是还在回味爸爸的巴掌疼痛啊

Sunshine. 2023/5/17 0:02:19
嗯...

Katharsis 2023/5/17 0:02:32
无脑雌猪贱女儿，就这么喜欢被爸爸家暴殴打吗

Katharsis 2023/5/17 0:02:43
那好，看你这个欠干的小家伙

Sunshine. 2023/5/17 0:02:44
是的...

Katharsis 2023/5/17 0:02:50
爸爸好好教训教训你

Sunshine. 2023/5/17 0:03:01
诶

Katharsis 2023/5/17 0:03:16
我一胳膊压着你的头往地上给我叩首

Sunshine. 2023/5/17 0:03:37
(跪在地上翘起屁股)

Katharsis 2023/5/17 0:03:38
我用穿着袜子的脚开始踩踏你的贱躯

Sunshine. 2023/5/17 0:03:54
爸爸这是要...

Katharsis 2023/5/17 0:03:57
把穿着袜子的脚趾塞进你的贱逼里面

Katharsis 2023/5/17 0:04:46
然后又把留着前列腺液的我手冲过的臭精液内裤塞进你的嘴巴里面

Sunshine. 2023/5/17 0:04:57
天啊，爸爸的味道...

Katharsis 2023/5/17 0:04:58
你的手被拘束，嘴被塞着

Katharsis 2023/5/17 0:05:19
满脑子都是精臭汗臭混合的雄性毒品

Katharsis 2023/5/17 0:06:23
我看你脑子快坏掉了迫不及待地样子 我搓着你的肥奶掐这你的阴蒂看你喷着淫汁

Katharsis 2023/5/17 0:06:36
是不是要把一切都献给爸爸啊

Sunshine. 2023/5/17 0:06:42
是！

Katharsis 2023/5/17 0:07:05
好，爸爸就要用殴打来奖励你这个抖m母猪丧志性奴

Katharsis 2023/5/17 0:07:23
我一脚踹在了你的小肚子上

Katharsis 2023/5/17 0:07:39
看着你因为疼痛而蜷缩的样子我淫荡的笑了



